DOCUMENTO DE GARANTÍA VEHICULAR

1. Cobertura
Esta garantía cubre exclusivamente defectos de fabricación y funcionamiento que no sean resultado de mal uso, accidentes o negligencia por parte del comprador.

2. Duración
La garantía tendrá una duración de 12 meses o 20,000 kilómetros recorridos, lo que ocurra primero, a partir de la fecha de entrega del vehículo.

3. Exclusiones
No están cubiertos por esta garantía:
- Mantenimiento rutinario (aceite, frenos, neumáticos, etc.)
- Daños por uso inadecuado
- Modificaciones no autorizadas

4. Procedimiento
En caso de falla, el comprador debe acudir al taller autorizado del concesionario para evaluación. La reparación o reemplazo de piezas estará sujeto a revisión técnica.

5. Limitación de Responsabilidad
El concesionario no será responsable por pérdidas económicas, lucro cesante o daños indirectos.

Este documento es parte integral del contrato de venta y se acepta con la firma del mismo.
